en el norte de Israel se abre un nuevo
flanco para el ejército israelí que
tiene otro flanco en el sur en respuesta
al ataque terrorista perpetrado por la
milicia islamista jamás desde el domingo
el grupo hisbol respaldado por Irán ha
disparado misiles de precisión y cohetes
contra posiciones militares y ciudades
israelíes desde el Líbano Israel
respondió con una descarga de artillería
contra ciudades del Sur del Líbano en
uno de esos ataques este viernes Israel
alcanzó un auto que transportaba
periodistas provocando la muerte del
periodista libanés de reuters isam
abdallahi otros seis resultaron heridos
el gobierno libanés aseguró que
entregará una queja formal al consejo de
seguridad de las Naciones Unidas por el
asesinato deliberado de ese informador